Vamos ver uma resposta
de êxito primeiro.
Fornecemos um link
com uma consulta válida.
Visitamos este URL
no navegador
e colamos a resposta JSON
no formatador,
e o resultado
é o que vemos aqui.
No topo da resposta JSON,
no objeto JSON "metadata",
há um campo de "status".
O valor do campo
de "status" é 200.
Então o código de resposta HTTP
é 200.
Quer dizer que a requisição
obteve êxito.
Você pode verificar isso
na documentação do JSON
e ver que significa "status".
Vemos aqui
a definição de "status"
que é o código de estado HTTP
da resposta.
Vamos escrever no quiz
que uma requisição com êxito
retorna o código 200.
A próxima pergunta
é sobre uma requisição inválida.
Fornecemos um URL inválido
com um parâmetro de mentira
no final do URL.
Se você visitar
esta página num navegador,
verá um erro 400,
que é requisição inválida.
Ele diz que temos
um valor inválido no URL.
A informação nos ajuda
a achar o erro e consertar o URL.
Nem toda requisição inválida
fornece este tipo de ajuda.
Depende da configuração
do servidor.
Voltando para o quiz,
uma requisição ruim
resulta num código 400.
Podemos encontrar
outros códigos de resposta,
mas queremos que você conheça
os mais comuns.